

Preguntas más frecuentes en Tourist Info para crear chatbot

Playa:
7- ¿De que servicios podemos disfrutar en la playa?
12- ¿Cuantos kms tiene la playa/ el paseo marítimo?
17- ¿Cuáles son las zonas de baño asistido?
18- ¿Hay playa para perros?
20- ¿Que horario tiene el servicio de socorrismo?
28- En que zonas hay toldos y hamacas? Que precios y horarios tienen?


Servicios:
1- ¿Como puedo reservar las visitas de la cueva del Parpalló o el Castillo de Bayren?
22- ¿Donde puedo alquilar un coche / Biciclete?

9- Horarios de transporte público
24- ¿Que horarios tiene los chiringuitos?
19- Precios, horarios y ruta de la marina

21- ¿Hay wifi gratuito? -> retrieval intent

29- Zonas aparcamiento autocaravana

14- ¿Que pubs o discotecas están abiertos este fin de semana?

6- ¿Dónde podemos comer una buena paella?



Turismo:
4- ¿Qué podemos hacer con niños pequeños?
5- ¿Qué excursiones podemos hacer cerca de aquí? (Opción con coche y opción con transporte público)
8- ¿Qué es lo más importante a visitar en la ciudad?
15- Rutas de senderismo
16- Rutas en bicicleta
25- ¿Cuando hay mercadillo y donde?



Otros:
2- ¿Qué eventos hay esta semana/ este fin de semana?
3- Mañana hay previsión de mal tiempo, ¿qué podemos hacer o qué podemos visitar?
10- ¿Tenéis el full del mes que viene? ¿Tenéis la programación de verano/fallas/Fira i festes?
11- Pregunta por calles
13- Voy a ir próximamente de vacaciones a Gandía, tenemos que elegir entre estos dos apartamentos u hoteles, ¿me puedes ayudar a decidir cuál es mejor?
27- ¿Donde encuentro un lugar de objetos perdidos?
30- Planos valencia y alrededores




TODO:
-	Agrupar preguntas por intenciones
-	Poner respuestas random de momento
-	Hacer pruebas con Rasa
